這什麼樂?
所以等一下我們來探討一下
孩子專注一題為什麼不見呢?
安智文長回來
所以這次今天研討了解釋
我幫你加打開第一條路
他第一條路第二條路重要了
希望今天研討了解釋之後呢
要學會控制好情緒管理
不要好吃愛神奇
你知道嗎?有多佔賣
多佔賣多多的抵抗
就愛神奇
愛你跳
然後愛好
來,請從鏡頭跳那麼大
翻死了
這樣可以講不聽?
欸,你有中感覺得嗎?
好,來,才很多佔賣多我想
想要問一下說
哪有
他才發了
愛國說愛高到
很死了
我都搞定他家什麼人
只有分心出來
你來一般家裡現在只有三個月
一小便愛神奇
二家長愛神奇
三人佔賣多愛神奇
那家說老實
我們也不是愛神奇
他是不是講不聽?
你知道嗎?
明明家家說
從計劃五十分鐘
還是反正小時候說
從來不收了
那你那大英文說
可是其他的路數
給我路數
三死了
都必須我們知道的生氣
大家有中感的嗎?
有
這樣
你都一直覺得說
是孩子行為一大堂
給你生氣
對你只要好生氣了嗎?
這是你的主觀意識
我也不能說你不對
那今天我們來看
你討一下怎麼教學孩
那我們就要相信專家
專家剛剛報告我
還有外面那些
很有名的心理學家
還是國外的一些
很有名的教學專家
他為了證明說
到底是
為什麼家長教學孩
都沒有容易有情緒愛生氣
他們想實驗看看
到底發生什麼事
就做了一個實驗
叫做情緒A、B、C、F、Z
A就是小孩子行為本身的行為
比如說
還是其中間
大家要行為本身
還是會說謊
還是會託東西
跟你做嗎?
還是孩子不歪
比如說不歪
不歪
沒有同理心
按照按鈕
這叫行為本身
這樣聽懂
可能跟女嘉賓都有影響
那什麼叫A、B、C的C
C就是我們這個家長
看哪一隻行為本身不膽的時候
我們內心會開始攔死到我的情緒
那有多分的情緒就爆炸出來
比較C
所以他一直有
大家都有一個認為說
老師
我們是在世界的家長
他請給他行誇張給他
說給他
有什麼東西在
給他的東西
他就去找了一百股家
那這一百股家
聽小朋友的行為本身
都跟女嘉很像
反正女嘉是哪一種
他都找到了
這一百股裡面
都有女嘉那種
那早安之後
又想實驗看看說
到底是不是小孩子的行為
找到人家想要生氣
結果經過實驗
證明一件事情
這些小孩子行為本身
那一種不太好就沒有
結果經過五成的家長
容易生氣
那有三成的家長
有點情緒
如果是兩成的家長
像有這樣子
還是像一些
很被交小的老師
有老師在那邊會交叉
老師或家長一樣
我們看到現在是行為本身不膽
愛哭
愛鬧
愛打
一種不聽話不懂事
這隻行為排列偏差
座往的那個
我們看到他這樣
沒有他生氣
欸不是當心他
沒有東西到
我們是在想說糟糕
我們那講話的方式
他都不能接受
沒有
欸因為我再把他拿回來
啊找到
我跟他互動
互動
他都努力一切
所以有在主啊他
所以我老天爺想說
是不是我應該改天
我的溝通方式
還是互動方式
然後才有讓他去
贏到我孩子的情緒
不要一直爆風
那贏到他去思考
怎麼面對人生解決問題
就會獨一之主
我們在想這個
可是那分之五
是愛跟借家
他在想什麼
但是想這個
你看
今天給他模型
而氣流氣漲
能讓他弟弟不會這樣
他幾天不會這樣
跟出於這麼啊
那你小孩
還死了
然後他在想什麼
他在想說
我小時候
我的爸爸媽媽
很久就站了
你知道嗎
我現在很久是三百年沒有
的模型一樣
他都在想這個
所以他就發現說
其實家長的
愛生氣跟小孩行為
關注外
我們那種是沒有絕大關係
最大關係
家長愛生氣是因為
他們這個情緒
ABC法治的B有點狀況
那種B叫做本B
就是你這個家長
大腦裡面有什麼
想法跟相信的信念
來框架孩子的行為
你的想法信念是怎麼
一旦你在看我
一旦跨上邊
那一旦可以走路啊
偶爾公園別在看我
你的想法是這個
那這個是你
小時候你爸媽叫你的方法
那你就用這個想法
信念來框架孩子的行為
那這些價值觀
我衝撥的時候
你就一直情緒上來
可是請問
大家變化語實距間
現在孩子跟以前真的是不一樣
你應該要去調整的溝通方式
互動模式來贏阿孩子
這樣子要幫他解決問題
那我們是講到這裡
說你知道這樣要做什麼嗎
老實地你講的我都懂
我都來需要聽想做
我們都知道
但是孩子真的很難溝通
然後公美天啊
如果你還是有這麼想法
沒關係
我再去講很多
謝謝你給你
今天也講得精采
等一下會講多新鮮的
新鮮的理論
還有講多案例
那你會都覺得
現場事務報平台
我都請問到底會新鮮的感覺
而且講得真的很正確
所以等一下呢
我會請你
把他
我也講得重點
從今次去稍微寫一下
不然你回家之後
真的會忘記
阿布蘭的話
真的是今天這場
特地太精采的忘記太可惜
結果你要請你把
我幫你負寫
重點是積在你手機的計師分離
二十一十幾的人
什麼都會忘記
但手機都不會忘記
但
所以寫在手機裡面
等朋友的時候
用拿起來看一看
好
那如果你已經
老師沒有啦
我們真的都有
那郭忠祐都不聽
不懂事很煩啦
來
如果你這樣想的話
這兩句很重要
趕快抄一下
沒有出能郭忠祐的小孩
只有不會郭忠祐的家長
這樣太怕這兩句要寫一下
沒有不能郭忠祐的小孩
只有不會郭忠祐的家長
我可以加回講
案例給你聽到
你都要寫一下
很多家長
一直覺得孩子不能郭忠
孩子更不會講道理
起支
根據我做起支
只要有多多二十幾年
到國外接受這麼多訓練
相信我
沒有不能郭忠祐
你只要有不會郭忠祐的家長
我這樣講很相信
那我來舉個例子
我來舉個例子
等一下我講這個例子呢
在你們家接下面
日子一定會發生
沒有發生我隨便
剛剛就是已經正在發生
關於訪過了
有一天還記得該廠
媽媽
我想問是受盡
我給保證你又有一個媽媽的事情
那這時候你知道家長
怎麼在郭忠祐嗎
不可以
還是說
為什麼
沒有為什麼
可是我們同學
他都會受盡
我們家規定
你只要保證的給受盡
可是我這樣子麻煩
哪裡麻煩
因為上廣媽生作業
查治了我都不會麻煩
那沒麻煩
你這跟我氣候我氣你
可是這樣子
有時候不在這個麻煩
你不要這樣子
這很需要一隻手機
我同學大哥有
我再跟你講一次
我們家說不可以就不可以
那是別人家不是我們家
拜託一下
你知道這草可以嗎
你怎麼會講到你
你很奇怪
別人家是別人家
就我們家長得麻煩
人家別人家都我們家都會說不行
我們家草
要不要你當別人家小孩
不要當我小孩
小朋友說
我們幾秒
是不是結婚了
還真是我們家人在想什麼
其實已經讓臺都無悲
不受驕
問你情要早麻煩
你再想這個
那如果上廣媽家人
連都沒有早麻煩了
是你能不會溝通
你知道為什麼嗎
來把這兩邊不要再寫一家
這兩家是今天共有共有共有別
溝通的棋手是
先講人家想聽的
再說自己想說的
溝通的棋手是
先講人家想聽的
再說自己想說的
溝通的棋手是
先講人家想聽的
再說自己想說的
喜歡的就抬頭
那我會繼續分析自己的案子給你聽
溝通的棋手是
先講人家想聽的
再說自己想說的
好
你有沒有發現
剛剛你還是說
媽
我想問你手心
你手中
我可以
再講你想說的
我讀書那都有
那是他人家想說
你票這樣子嗎
可是我上同學
你要查資料麻煩
你可以夠弄棋
你都一直在講自己想說的
那你這樣會跟你
進入才可以跟你
你不相信嗎
那我們再用另外一個例子
剛剛這個溝通的模式
逃用在大人身上
你聽看看
架構一樣
一樣
你聽看看你的感受就不一樣
你看他的感受是
絕下一層不聽話的董事
我們想把他的溝通的棋手
架構放在大人的溝通
我保證你會說
這個大人很難溝通
還是他不懂事
你聽看看
你的太太嫁給你第十幾天了
你還是現在在那邊讀小學
四五年
對導致十年以上
嫁給你十年
假設十年
那你太太呢
就有一天去參加大學同學
會跟規定和下午茶
和小茶當中
就看到
規定旁邊胖的一個
全新的LV的包包
那就開始問他規定了
金買的
對啊
多少錢
十二萬房
怎麼會想到
這個
沒有啦
不是我買的
跑公送的
為什麼
假設他死贏了
十週年送我的禮物
說到公送的包
我就應該搭
重流重來
誤會下雨
跟我老公說
像小朋友看人家手機
回家跟爸媽說
那我就回家說
我今天去喝下午茶
我規定了
人家嫁給他老公十幾年
人家好
老公
十週年結果
接送一個LV包包
你也什麼回家
不可以
像你這樣
像你這樣還是跟你說
那你說
為什麼
你有衛生嗎
可是你知道嗎
多麼是你的那個生命
我再給你死你了
你不太沒送過
送一個會怎樣
你不要讓我好不好
就是不可以
你怎麼那麼討厭
人家都可以
為什麼你這樣不可以
今天你早上
他就講不過你跟人家經話
你是不是
人家可以
爸爸你這樣跟人家
這樣跟人家話
人家不會說
有病啊
就說
請問你為什麼
人家不會說
人家會說
然後一直情緒而所對方 控制對方
然後甚至打罵對方
就會造成你們家一體一體一體一團亂
因為你大家的溝通模式都在講自己想說的
不是講別人家想聽的 這樣我聽懂嗎
好 聽懂懂 到來再問大家一次
請問再多多一家長
我講個人跳通的比較佔心聽聞後
請多一家長 我剛剛說今天這場演講
希望給公司大家都
去年還是獨立自主
有目標的夢想學會解決問題
想不想
請多三個人來一起
謝謝你 歡迎
今天這場演講改清決隊
因為我會教俠
我們家兩個兒子能老大呢
二十三天再去我演講
他現在人在巴黎國小演講
我們家老二呢二十三天做到一家餐廳
裡面有吃過也聽過 要都是想食天堂
他二十三天做到一家餐廳的覆電站
我們演示強制的時候
要看一場這兩件食品的時候
你知道多三家長通的強制的時候
老師 面臨了那些乖
會是在天不大學
在電風跑到一層四點
從家起來上課 連你穿啊
我還是現在對我的名字上班
工作班另外一個快就快死了
你還是說什麼這麼乖
你知道我剛剛說什麼話嗎
你講錯了
不是我還是乖
是我還是乖
因為我還是跟你還是這樣也湯完
也想要做他喜歡做的事不見得是對的
所以呢
我就因為當時不懂得教起來
我去上眾多課
這不是為了開工之用
是為三特想教起來
搞到飯了
很多人聽我的名字
我去演講才開家這樣
教育公司知道嗎
所以我們是因為我剛剛講過了
因為我可能跟他不懂方式
他不能理解
講到方式他不能接受
我去學很多改變自己
所以你先這樣
對這兩天要操一下
這兩天還是今天終於快點
家長進步百分一
孩子進步百分之十
家長進步百分之一
所以
如果你兄弟還是可以多一隻股
有目標有夢想學位解決物體能力
請你要先進步
你孩子就進步了
家長進步百分之一
孩子進步百分之十
那到底要怎麼進步呢
我去一下講課了
所以如果現在孩子的
讓你心裡很煩
不知道怎麼加
對你不重點
不重點根據心理解決物體能力
有這叫結果
你的結果
就目前孩子的不聽話
證明網路判例
跟你講話沒禮貌
不證重你
一同一心只要結果
那我現在已經想說
我人生沒有了結果
還是已經長大多一隻的目標
所以要結果這樣聽懂嗎
那以心理解決的研究
這真的不重要
我們應該不要動
要去看好說
為什麼這個結果
最心理解決的研究
結果的前身是行為
因為我孩子有自律的行為
那他有負責任的態度
那你這樣孩子現在
有懂得什麼叫自律
那也沒有負責任性的態度
所以行為不大
但是這場的
我可以保證你孩子
從現在開始到長大
還會不斷地判錯給你看
就像現在三四十倍
你還不是在判錯嗎
所以你當爸媽的責任
就是孩子判錯的時候
他會去教育他
然後去年他可以獨立世界
學會解決問題的
類似未必有加持的
所以會不會教小孩
就是行為不當的時候
這裡的關鍵領在這裡
那這種我們會教小孩
家長跟未教小孩
查在這裡他在哪裡
就是我們會想盡辦法
去跟孩子溝通互動
去年他獨立思考
知道什麼解決問題
可是那個比較會教小孩的小孩
別教小孩的家長是
剛開始會跟他溝通
溝通到了壯強之後
他也沒有再去找辦法
他就用這一招
我再跟你講最有意思
我主要是
如果你想補高
可以有手機關起來
給我試看看
一二
他慢慢講
關起來就
你得到你要得了結果
變得通話董事對不對
那我請問你
當他用這一招
一二三三二一
恐懼為情緒樂手恐懼他
你的到你要得了
都要解釋
一教育成功的
二
還是教訓成功的
請問老師
一來是二
二
教訓成功
因為他他被修理
照片和演出知道嗎
那有沒有聽過
小鐘看不見
十年摩一見
他大概這樣
跟你教訓的十年之後
你知道發生什麼事嗎
你再教訓看看
他就
叫什麼叫
我才這樣玩得很好
你是不是知道
我數已經看過了啦
反正死了
一直念 念什麼念
我為什麼
因為他這十年學到一件事情
因為脾氣被打
就被控制被打
情緒也放鬆
就比較產生害怕
所以你孩子就用這樣方式在對待
因為他一直在這十年當中
感受到這件事情沒有為意
所以
教訓家的後果
就會自食其固
有聽懂
我們在講什麼嗎
所以說
家常那麼
老師
那到底要怎麼教啦
怎麼教
我想告訴你
我們還在這裡
跟正經當討喔
結果的問題是跟行為有關係
那行為有關係要怎麼教
大家注意聽喔
大家有沒有聽過
說學靈型的教練
有重要的聽過嗎
好
你還是一定不是學靈型
我知道
我只要分析這件事情
學靈型這樣
很重要的原因就是
因為孩子在學靈前
是大腦黃金起
你找大家去年唐
他大腦的腦神經發股
就特別快
特別好
那他一定會在學靈前之後
大腦腦神經的
所發展速度
大概是七歲
有發展速度的可能是
速百倍速前輩喔
所以說
你在學靈前好處
還有學靈大跟他互動
他可能長大之後
他的經反應就特別好
數學壹劫特別強
專注於特別啟動
情緒的穩定
所以學靈型在訓練
大腦的發展能力
學習能力
那我這樣要派出的
各位多人都是年輕的爸爸
你以前當生小孩
當生小孩的時候
你的爸爸媽媽
有沒有跟妳講過這件事情
你哪吼
別這樣
你開始踩走路可以嗎
讓他多懷疑
聽到沒有
有聽過嗎
你看
有人在片頭對
阿老人家各位
怎麼在告訴你
因為他心裡的時候
是底腹跟身體
才能接觸
唯一是吃雞大腦的身經
神經緣被吃雞長聽神經吐出
所以
想做多懷疑的小朋友
就一直吃雞腦神經
那時候吃雞的
比較天下的是專注於顧悶
所以想做
爬太少的小孩子長大
比較容易不分行
就會動漸漸
所以原來小說的發展能
學靈型的每個訓練
都會影響他長大的腦
唯一的問題
好
那這聽過了沒關係
現在你懂這個
能對你順利
順利的自信
現在阿老人說
大腦
別狂驚
現在正在迎接他
大腦第二行經體叫做青春起
青春起就是要訓練孩子
未來出個社會
有沒有目標
也沒有夢想
會不會解決問題
青春起放在土著飛化
那怎麼叫青春起
根據心理學靈舊
青春起一個可以檢針
第二個黃金十年
所以十一歲的小朋友開始進入青春起
所以以臺灣的教育
他開始小事小孩進入青春起
那青春起就一個特色
什麼特色
我這名我自己是可以決定
去忍真的
那我想說我根本就幹嘛
你們先不要幫我嗎
你們發現孩子
就開始動政黨不出來了
他們是故意了
所以他進入青春起
那在青春起的時候
他的想法跟決定不一定是對的
所以我們當爸媽的這個時候
就看到他在青春起行為
不當的時候
我們就是開始要去教育他
引導他思考
你自己還是在小飛
你的時候
他會經過成長當中
一直爸爸媽媽
又問你給他
去那思考
去那起就問你
溝通股東
讓他前的A子發展出
神經網路解決辦法
他就發展了一來業力級
那今天
如果前的A發展比較好的人
他就會比較容易
獨立思考解決問題
甚至會控制
那個小惡夢的情緒
不要暴衝
直到前的惡業
那麼性能在哪裡
性能在後腦熟進去
大概靠近大腦的位置
那性能是在管什麼的
在管每一個
每天生活當中
看到聽到感覺到的
每一個訊息的感受
一束進去
他馬上有情緒反射
就跟性能的結束
結束就跑
情就出來
就出來
所以說
青春起的小朋友
搞這兩個地方
發展的特別發達
那這時候就要看你會不會教下來
如果你在教下來的時候
都是教育他
去那思考
他前的A發展的非常大
非常大
性能的就比較少的生氣
就很像
那你不會教下來
我再跟你講
如果他教下來
就要懂事
那你跟青春
他不會懂事
他就會這樣
那這時候
請問在青春
請可以來世紀的
性能不可
什麼樣的老科學家
就去過研究
一個大人
或小朋友
很愛生氣
幫我小朋友
把他去做電腦
半成小孩
對看到請的也特別
他們的
性能不特別難過
那請的也都比較稀鬆
那如果把我這種
請去管理
比他還是
你們比較好的
把你電腦
都發現
性能不比較小
請的也比較生長
就是因為
成長當中
你教育他
是在訓練請的
你教訓他
是在吃去性能和
這樣聽懂
這個國際的
有聽懂的話
所以就知道說
教育有多重要
可是我大概想到說
還是那個
在親身上
想要證明自己
是對的
他真的沒有錯
可是你自己
沒有成長自己
我剛剛才說教他生長
比如說嘴裡
有意思嗎
你今天
他都不去不去
就把他脫去
就把他這樣
糟糕
我們心要繳來一切
可是你告訴他
他不怪
不是
就是因為他現在
而你想要決定自己的人生
可是因為他搞不清楚
放下
那我們就要去引導他
而我們是長
就是說你以為
你心要生什麼氣
要不然再舉一個例子
親身起來
好的特別大
特別快
你看他一回頭
不能穿過
你就跑起
一逛街
隨便買兩件
那你這個我逛街
要買給你的
他還看
瞎爆了
誰要穿這個
那你的休息又受傷
不是這樣
你也太過癮心了吧
你看
我都講到
傻的心身高了
所以放鬧
他真的很高傻
他也不是故意的
因為他這個年紀的傻
就這樣子
可是你自己
沒禮貌
我買給你東西
來講講話
其實是你自己
沒禮貌
所以說
原來
我們是家產
到多學習
跟孩子溝通
互動
然後在溝通當中
訓他鼓勵
思考級的問題
這樣你聽懂了
好聽懂你
我剛剛講的說
手機這件事情對不對
那這件事情
是一般家產
未來你可能會發生
千萬不要在溝通
我是
來聽看看
我怎麼叫小孩的
我兩個兒子
當你要手機
我怎麼跟他溝通了
來聽看看
我會溝水
我們先呼籍一下
我剛剛說
溝通那麼氣壽
是怎麼還氣了嗎
先講話
你先講一講
溝通其實都是什麼
先講一講
再講一講
再說自己想說的
對不對
我兒子當你說
爸
我想去手機
你知道不懂嗎
我看著他眼睛
眼睛螢幕
我兒子當秀小孩給你
你先表演他想聽
你為什麼要講一講
他才會情緒爆鬆
你一直拒絕他會爆鬆
我邊聽看一下
你這像他女生
跟老婆一樣的東西
老婆拒絕你是不是心情不好
老婆跟老婆
跟老婆一樣的東西
老婆拒絕你是不是心情不好
都是一樣的嘛
所以要先處理情緒嘛
我早就想來給你了
你知道嗎
跟說不知道
那不知道
那我問你
你知道為什麼每個人都不知道
那我說沒關係
也不知道我告訴你為什麼
這時候他一定不會升級
他一定會講
聽為什麼
那我們在教小孩的時候
其實這樣講故事
不要一直講大根
大道理派也聽不進去
那講故事的時候
其實這樣是講
社會輿論他看得到的
還是生活大功
他見過的
不要一直針對他講
因為你針對他講
他會覺得你在批評我
這樣聽懂嗎
因為青春起的小孩
就不想被他批評
所以你要修正面溝通
你不是
而是
那你們知道可以講為什麼
而說好
大功是一個
王晴你知道吧
他也知道
他是我從
要照同志經驗的
王晴來共識標負責
他爸爸拓展業務的
那如果王晴
有一定跟我說
一老師
我喜歡跟你身體三十萬的清妃
那我聽問他為什麼
他跟我說
他要用這個比清妃
去幫公司衝照
兩百萬的業績
他就拿來要求
因為我現在教育我的時候
我就說他說
王晴你還說
要成十萬
要他公司衝突兩袍的業績
你覺得要不要
要不要上大英大
真的嗎
不要啊
你怎麼要請給我女孩子啊
又是居家的誰
為什麼要當女朋友啊
因為我怎麼知道
挺正在講這樣的
我說對
你相對
跟爸爸相對一樣
可是爸爸
很想做聽事情哦
因為我把他找來公司
當經歷
當天是希望
要幫公司開發業務啊
突然到業績
他也看到獎金啊
所以我會想這樣做哦
可是他聽這個想法
我會擔心他沒做好
那你覺得我應該
怎麼跟他互動
不知道
我不知道我才教他
因為他去那四個
不能讓我告訴你
我一直發現就是
叫他去寫一份計劃書給我看
因為我看看
計劃書寫的內容
對不對是不是
那爸爸擔心的問題
看不思考到
因為爸爸
別近比他更厲害
他說有道理
對我覺得他去計劃書
那他去計劃書之後呢
寫完給我一看
我看完覺得
不是很難以
因為有很多
爸爸擔心的事情
他都沒想到
請問你現在怎麼辦
要他再重寫啊
對
沒錯
就他再重寫
我再重寫一下
你的腦筋真的很好
是跟做老闆想法是一樣
非常好
我去教他重寫
而是不是重寫來為幾次之後
我覺得他寫得非常好
我擔心的事情
他都想到
我真的沒想到
答應他囉
那我再問你下一問題
如果真的答應他
把三孫問給他
他去做他的計劃
那從那一天開始
我就不要把這件事情的
還是我去
監督這件事情
一年的
他所有的都寫了
都沒照顧
你決定該符合
他們都盡度他
他們不讓他脫了
沒做怎麼辦
你說答對的
你的腦筋跟爸爸一樣
是做老闆的量
知道嗎
我說對
所以回來我就想盡度他
他中間有一些做不對
他就
去跟他溝通
請他改正
回來果然
做到業績
他知道他想聽我做到寫
這故事講完
就他說
我剛剛說
我早就想拿手機
就想放在手機
給你對不對
好對
那你現在知道
我為什麼在那邊
給你拿
我知道
你先放包給你
對
你去寫一下
讓爸爸會擔心什麼
去寫一下
這樣他去
因為他思考
還是對的
不然他怎麼知道
我們在寫什麼
他就覺得你想太多了
所以他就去寫
那喜歡之後
一開始你寫
亂七八糟
因為小孩子根本不寫
那我就在運到他
我覺得
有多地方
爸爸擔心的民眾運到
如果你
真的想要買手機
把他再認真一點
可以吧
他這個說一定說好
因為他會有請
他會問你
所以你只要想要
把問題都給他寫
你給不是我去幫他寫
不是我可以講
我還硬喔
你要注意喔
你又不可以
你去把他過幾分鐘
爸爸要說寫
好
結果都是你
說不是他說的
他光沒看那麼近
所以呢
我就去寫他思考
最後
他動你把
爸爸寫好的
其實
他說
我去你臭爸
你跟我在思考
什麼解決問題
爸爸擔心每一件事
你就想到了
而且你都把
寫解放他想到了
我真的要買給你
很多興奮
我說可是要買給你之前
還有最後一件
請你往那邊溝通一下
他說好
你說
直接到
好不是
好
我給你大胖
我說
我就跟他說
來
這件事明要寫
跟那隻說
你知道爸爸為什麼要寫
你做這麼多事
他都不知道
我說
因為我在訓練你整個我合作
因為
我們人
就是取決的動物
現在你開始學習
跟爸爸怎麼合作
那你除了社會
也要跟別人合作
爸爸可以當老闆
是因為
我可以訓練別人
跟我合作
他合作你開心
我也得到
一樣
所以說
我訓練你這麼多
就要教你
怎麼跟大家合作
你去學校
可能會幫你老師合作
你看你們班上成立
對的時候
做實驗做不好
也要合作
所以這個社會上
學會合作
這件事很重要
你才有機會
當領導人物
如果是
這樣訓練你的
好不懂
好那接著
我剛剛看第二個問題
那你知道
你知道
為什麼爸爸
每一年
都會看你出過語容嗎
他都不知道
我說很簡單
因為我愛你
那如果想要打開你的演藉
讓你看看這個世界
因為這個世界
越多秀的人是
對這個世界看法
是不一樣的
不會繼續在一個空間而已
只要打開你的世界
所以我因應每年
擔心出國好幾次
你看
去做演藉
三萬這五萬八萬都不配合
我突然沒去
可是
那是因為我愛你
這樣你聽懂了嗎
他說懂
那我記得問說
那我問你問你
你如果
你的班長有一個人
很久
那他們
是平
一起平穩好了
那可能都沒有錢
去出國語容
你覺得爸爸
可能會有
我會有一天
突然可以說
兒子
你本來也沒在那裡
很喜歡同學
今天我還去冬天
你自己心打帶來
你覺得爸爸
會做這個事嗎
我會
我說他對我什麼會
因為他不行
當是我兒子
但是
我可能
他沒飯吃
爸爸會暈暫住他
跟給他飯吃
沒問題
因為爸爸這個小型
沒有話
大型不太可能
因為他不是我兒子
所以我再一次告訴你
因為你是我兒子
我愛你
做我才做這個事情
所以
你現在在家裡面
你看
跟弟弟一個一個房間
那是我拍
所以我想
給你一個房間
但你們會想寫過
各盤的
不是人氣打開你玩機
跟爸爸會講
那是我愛你
知道嗎
所以這個手機
爸爸會買給你
也是我愛你
所以這些都是因為我愛你
所以我因為買給你用
但是
剛剛那講的
房間
人氣
家的電視
這次手機
都是我的
是我買給你用的
怎麼聽懂嗎
他說
聽懂了
這個關於你
要給孩子
那
我就告訴他說
所以我買手機給你的
這次手機是我的
不是你的
但是
只是因為
因為你寫的寄發書寫得很好
那你都做到了
所以我願意給你用
那你用就像我講
這個經理的不是一樣
他在
不是用東西
都是爸爸的
剛剛說我的不是他做
那是因為他配合很好
跟我合作很好
所以我一提工的東西
給他用
這個手機上
反正這樣
大家要用這個正確關於你知道嗎
那我去看講
說如果你願意的話
好
那等一下我去買手機
那買手機之後
就麻煩你造型
你寫的寄發贊助
那如果真的萬一
你忘記了
爸爸會寫寄寄寄寄寓
你上寄寄的寄發不是這樣做
你今天好像
太久了
不要自己挑戰一下
我一提心
那我提心很多次之後
如果你都不理我
我就把手機收回來
你也這手機是無
不是你的
你可以接受嗎
合你
我問你,你去在公司上班,你在公司會的給你一些上班的規矩,會嗎?
你在教師上課,班上有沒有班規,也有班規啊?
到社會上有沒有社會的法律規,也有啊?
價廷廷也規矩有什麼不對?
只是你一定的規矩很簡單,你就依照你喜歡,
你二十六十萬,規矩完規大家都不喜歡,
你應該自己洗身去聊你。
只是我們講的是比較觀念上的規矩,
而不是事物上的規矩,
你快硬綁了,事情就改變了,
那為什麼你用去拿一下?
結果好,不重要,
重要是行為對不對,
但行為不對要教育他,
教育他的時候不是教訓他,
那為什麼教育他?
因為行為學研究,行為會改變的原因是因為,
在我心裡一直走一路,
我那一個人是想法正確,
思維健康正面的,
就會控制自己的行為,
結果就會變化,
所以我花這麼多時間講這一段年輕,
就是我還是想說,
我就是用這種方式引導他思考,
面對自己的問題,
如何解決,跟我合作,
看看,我配合理念,
他配合我,
大概你心我願合作,
那你想法健康的正確,
你當然行為正確,
就可以成為一個大的目,
有去懂得再講什麼嗎?
可是大家都做家常常,
我非常營養之前,
你都不懂這個概念,
你會覺得說,
我可以講去做出這個啦!
對,你都是聽你的話去做的,
沒錯,可是他腦子沒在想,
所以最後你還是會等一個病,
再都空氣不病,
怎麼樣空氣進,
有太多家常來照顧到的事,
我還是現在不高充了,
問他學校考了一件,
不知道,
問他興趣怎麼不知道,
按摩什麼夢想,
不知道,
什麼都不知道,
告訴我都不知道,
然後結果問他說,
那你晚餐想吃什麼,
不知道,
因為你聽他訓練他的時候,
都沒有訓練他好跟你講話,
隨便,好,
不知道,
再說,給你等,
我還是上班講話,
他就滿煩大的,
因為比如說,
你們家裡也會開我,
有時候他也滿不會開我,
那可能因為你也滿,
我會去你的過程時說,
欸,爸爸,
其實他晚上有英雄哦,
要吃什麼,
他會說,
我等一下去買甜品時,
我叫出去一手了,
他跟我說不知道,
我就不理他,
我就走了,
走,走,你不知道,
你懂我嗎?
反正他這一輩子
最討厭的時代,
你拿什麼?
你會說,
你真的!
等一下,
你要這麼大聲,
我們到底下等...
20分鐘前,
我問你要吃什麼你說什麼?
不知道,
不知道出我決定,
所以你沒有什麼群人要生氣的,
因為你自己不好講話,
你要問你的人是負責的,
你聽到沒有?
哦!
要給他嗎?
吃什麼,
講得超清楚的,
好,要吃什麼,
然後不要加那氣的哦,
覺得阿陸這家名賣高,
要買什麼,
好,很清楚,非常好,
哈哈!
我又情緒都是補他,
我實在是他為自己人生負責啊,
去那奴隸十分好,
你再講話啊,
有情緒不再講什麼嗎?
所以說,如果你還是現在不善意過的哦,
我也給他互動,
其實都是你的教會造成的,
那可是也不能怪你,
是因為在原生家裡
一直疑传到現在就這樣,
所以你才能說原生家也很重要,
很重要,
很更加難做的做,
哪一只做到國中人,
他講話故意人,
而現在全民網路也不外出,
什麼都不做,
我說,
那如果上流可能裡,
他還是得了一個病,
再做樹情障來,
一個怒之頭,
他在個處之邊,
表述成肅自己心的情感給,
還是要叫做樹情障來,
現在有多佳,
他裡面的風心有流出狀況,
你不懂我舉例給你,
你就知道他,
兩夫妻吵架,
那個比較態度比較多,
他說,
老公,不要生氣了啦,
他這樣不理他,
那你去怎麼一說嗎?
不說,
你不說怎麼這樣,
去怎麼你就做一下嗎?
結婚這麼久,
你搞氣什麼嗎?
啊,你不要才會理啊,
你不會自己想啊,
我就不懂得理啊,
我不想做,
他把他老婆當事業部,
你知道嗎?
像你現在有多重大人啊,
為什麼?
因為他覺得把自己對心的情感
講出來是很優點的,
所以我不想告訴你自己想,
請問長小的出來啊,
想不出來啊,
那為什麼長小的生這個病?
一定是他小時候的女生家裡,
他想要表達他,
他爸爸就是這樣控制他,
小孩子表達你表達,
朝廷朝廷,
那怎麼了?
每次長的他對你有跟藉口,
你不要跟我講,
跟我嘴巴變臉,
去做一個該做事,
他小時候就這樣被訓練啊,
所以長大當然不敢講啊,
因為他已經在內心已經受傷了,
所以我們聽過人家講說,
內在小孩受傷的疲倦嗎?
好,如果你聽過一些生情疲倦,
他會被內在小受傷,
就是內在有疲倦的一關的自己受傷了,
那個內在小就是你的潛意事,
潛意事受傷了,
那這樣會造成那一輩子
就是各種幸福特別很奇怪,
覺得都是在對不起他,
可是這個社會講的是合作的社會,
不是嗎?
啊,你覺得該對不起人家才來給你呢?
不是,我幹嘛給你啊?
所以知道說,
原來現在對孩子講的每一句話,
做的每一件事情都會影響他,
他會來人生,
所以重新再考一次囉,
原來想法改變了,
行為就改變,
行為改變,
結果就改變,
所以如果,
我已經體會影響,
給他吃後呢,
想法不改變,
你還是原來等你,
但是我保證今天,
你講回家,
大概是一個禮拜五天,
左右有脾氣會特別好,
那現在,
一個禮拜五就過過就不行了,
為什麼?
因為你想法沒改變,
你只是聽懂的影響,
好正份人心,
那回家還是控制自己不要生氣,
可是人的身體就是可以,
請去壓力統一,
這個累積累積到第七件受不了爆炸了,
所以你們是真正想法改變,
你是在控制自己不要生氣,
可是人那有一天會爆炸知道,
那我們教學還會生氣勢,
我們完全瞭解,
還是會死到這樣子,
那我就理解他被用真的想法去引導他,
所以沒什麼好生氣的,
可是你是因為不瞭解在,
這很難,這樣理解了嗎?
所以我剛才說,
家產進步百分之一,
孩子進步百分之四,
那你關心,
因為對參考的工作,
好心理,
影響真的很好,
因為請聽懂的影響,
都可以控制五天八天,
像生意一樣,
就可以再去控制的一種受不了的學校,
我說,一般學校都好幾年,
你可能好幾年會再控制我了,
我說,沒關係,
為了幫大家,
我後來會幫大家,
真的很認真的,
美洲磁博,
所以如果你想多學點,
美洲進來聽懂磁博,
而且是免費的,
那你就等一下自己教了粉絲,
美洲聽懂磁博,
磁博主義很多福,
很豐富,
孩子的三期網路程度怎麼辦?
很厲害可以,
總理是如何掌控,
跟你的情緒,
那可能是,
情人體還是看你怎麼教,
可能是,
孩子專注力不輕鬆,
或動腰怎麼教,
這有非常多主題,
一次要來加粉絲,
看到這個內容,
我們適合你,
就趕快去幫我們,
就可以聽了,
這樣都理解吧,
OK,
好,那都理解了,
這是我一開場給大家,
要教大家說,
經濟結束的時候,
你要上學會餐廳的時候,
K,
學會專注在特別上,
那孩子知道說,
請控制情緒管理重要,
第三件事情終點來了,
要我去年還是相信自己,
因為自己什麼事都想必試了一試,
而我試下來加粉絲說,
老師,
我還是學英文學三級的
英語學四年了,
我跟他講說,
你立即參加這個英文檢驗好不好,
不要,
老師,那今天你那音樂表演會要不要,
那我聽過你,
你不講是說,
老師說,
老師,
教孩子不要,
那都鼓勵他,
你為什麼要鼓勵他,
因為那很難,
我不要,
那我就鼓勵他,
不會啊,
你還沒有做過,
你怎麼知道我男生,
你可以去試試看看嗎,
我去到鼓勵他,
你鼓勵他,
就把他跳更生氣,
你不會自己去的哦,
你死了一直叫我去,
老師,
為什麼鼓勵他有生氣,
罵他有生氣?
不是啦,
今天一個人更新,
比較順便的小孩,
很大的也是,
你一直鼓勵他,
你是給他太大的壓力了,
身體鼓勵方法不對,
你不希望舉個例子,
你也想要改變你的家,
像給人家也可以在20萬,
不要說是10萬好了啦,
假設你現在只在5萬、6萬,
你想可以做到10萬,
可是你個性就只要練一下,
結果呢,
你的同學,
剛好在賣跑鞋,
賣車子做繁銷,
反正就用業務工作一個人在20萬,
他就一直鼓勵你,
那你突然做跑鞋呢?
你看,做不做不進啊,
可我口才是罵,
我也有口才的問題啦,
你都沒做不到,
你就不來過嘛,
真的沒辦法,
你就出來過嘛,
我跟你講,
像他打票給你,
你也覺得很煩,
你一直叫我去做那個,
好,我跟你不適合,
有沒有可能,
非常有可能,
所以你還是就這樣想知道,
你跟他一直比我去做,
我就跟你不適合做,
叫我去做幹嘛,
所以就是要勾通很重要,
所以意思就是說,
這類似,
如果你只能學,
學問你要學勾通知道,
勾通會勾通的人,
就是肥巴帶這一毫風式,
很會講話,
你應該聽起來超舒服的,
夫妻感情令到,
親子觀點嘛,
那什麼,
他們說肥人當初都有,
不會勾通的人,
看到你,
他會散,
孩子不好不好,
沒關係啦,
那跟舞蹈,
因為不會勾通,
都是讓大家壓力很大,
讓大家不舒服,
都一解了,
OK,
好,那都一解了,
我們要打成這三個目標,
那一開始來講一下
和講身之力介紹,
為什麼呢?
因為大家相信,
人生一輩子需要肥冷,
是嗎?
那如果呢,
你又在家庭教會,
夫妻感情,
其實關係比較,
每一步能為力的時候,
有可能我就是能貴了,
因為,
我在全國已經講這麼多千,
幾千場了,
太多人認識我了,
那我想介紹的這支影片,
認識市場你希望,
希望讓你知道我懂什麼,
也有你生命當中知道,
碰到我懂的,
也能問就可以問我,
可能我就因為,
因為這樣幫你解決,
說生命的問題,
那我首先要感謝你,
這個七點真不是,
七點真不是呢,
它在這裡面開在六百間,
六百間你要做,
顯能開發式的安心安心。
那我只開六百間呢,
因為日本人很多媽媽,
也要會在家裡去,
不惜安心安,
回來就發現,
七點真不是安心安心特別,
來今天上課呢,
都會幫忙開發大腦,
那很多小朋友,
我們來數學,
別提不懂我們,
開發我的大腦,
我會用這聽懂,
一邊的聽懂,
那你還是去看過醫生
有專注於過動的問題,
然後看來再需要,
去那邊上課安心安,
順便開發大腦,
也改善,
那你的孩子跟誇張,
怕鬼怕黑煙鳥的,
去上課勇氣,
這是不用提升的,
那有的是吃必勝,
你會大,
有一些喜大喜的改善,
不會很群套,
所以他會發現,
七點真不是厲害,
就像口偶相傳,
一大個人去加工,
所以開了六百多家,
那當年呢,
因為我在生了兩孩子,
不知道怎麼教小孩看書,
不過我會最近找書看,
回來看到他書寫得很好,
我就用他書的方法教我的,
回來有效,
那後來我就把他書全部看得一輪之後,
剛好他在開獸整盤,
所以我就跑去地人上,
收整盤,
拿到三輔的證照,
然後知道怎麼教小孩,
為了把孩子教得很好,
所以呢,
這是一個資本學習的老師,
好,
那我沒有教你去上他課,
我只要把這家的老師
被你說,
那告訴你他,
我覺得什麼,
七點真不是,
他出裡面,
教課裡面,
有兩個最重要的觀念,
教小孩就只兩個觀念,
一個叫做,
你必須教學,
去留用必須意義,
一個這個高峰經驗教學,
那還是相信他可以完成這個高峰,
再創造下一個高峰,
所以我是用他講的,
這個高峰經驗教學來教學,
那很多家長,
孩子業教會被痛苦,
孩子老師頂壯,
你很高,
他利益,
大家對不聽話,
就是你一直在用你必須教學把教小孩,
理論講完,
聽不懂,
沒用故事,
他說講話用故事,
有故事,
有理論,
他有黃金之劇,
好,
現在假裝他家都叫陳小姐,
請問,
請麻煩你,
就認為你就是陳小姐,
那,你不會用,
很怕水,
那你有小孩,
好,
那我們當家長吃完孩子吃,
那當中暑假,
因為大家去玩水,
你盡量,
你這是他必須對你一個記者,
你要大家去玩水,
那你一每年,
你才開始去玩水的時候,
一每年怕水,
都不敢下水,
那每年孩子邀請你下回去玩,
你說,
我怕水,
我不敢,
那孩子也是都會笑你,
好,我明天出去學,
雖然要陪你,
結果你這樣,
這三年都沒去,
我還是去笑你,
最後你算過不了了,
真的麻煩他,
真的不行,
這樣說我不算麻,
我決定掉,
去學都用,
這比孩子看,
結果呢,
就上門查,
去查了一個
有我們去年班,
還是去報名,
一對一學名,
因為一塊水價,
你趕快去學,
就不到現場,
就說,叫你,叫你,
我要趕快學一個,
可是我們怕水了,
我把他教練了,
就跑沒事,
來陳小姐,
我先給你心理接測一下,
理解功能,
一又三,
那也怕,
我們這用是在
一二四十公分的理解,
所以你會因此知道他,
不要怕,
那你跟我說,
你一直想要,
要學又有,對不對,
對,
因為我不能在,
不學會,
會不會有理解笑,
我想不幫你學會,
好,那我告訴你,
學用最基本的概念,
去到上双,
如果你放鬆了,
才有可能有的動,
沒放鬆,
你怎麼有的又不起來,
所以既然你這麼想學會,
我們這堂個性來看一點,
放鬆,
交給放鬆好了,
那他就跟你講給大家,
對放鬆了,
對,講完之後說,
來,你下去練習看看,
你想去練習看看囉,
你下去了,
愛恨陳小姐的話,
你下去就開始發動,
好恐怖喔,
可是我教學會,
他練習還是很強悍喔,
我要學會,
安教你教我幹嘛,
學給你好了,
放鬆要學一條,
那他就試試看看,
躺下去,
就一躺下去,
一...
肌肉這樣就動,
就掉下去了,
就開始強到,
對,這樣對,
這樣對,
這樣他會勇敢,
就是放鬆放鬆,
又...
又肌肉緊張,
他就在二十分鐘,
嗆了十八、四歲,
好,
陳小姐是最長的喔,
你不要把他想得出個誤問的好,
請問你喔,
一個陳小姐很怕睡,
很害怕的人這樣子,
二十分鐘,
嗆了十八、四歲,
你覺得會不會說說這樣,
會不會說什麼,
會,
一定會說什麼,
當作作者說,
這教練在教他的時候,
看到這陳小姐
是他這邊教過序的人,
你知道嗎,
就有教練,
其實你小心,
他這樣很難,
每天他也每天,
他就...
他也是八、四歲,
他也教會有,
他這樣教過好難,
對不對,
他剛剛在教學院唱歌之後,
他還聽不到,
陳小姐,
你放鬆,
你是放鬆一個難,
請問你,
陳小姐在受到作者的時候,
你在這邊教練在那邊
沒有鬼教,
他聽到音,
馬上放鬆,
二,
更教會緊張,
是一、二,
已經是二,
人有作者在那壓力,
會跟教練緊張,
他聽到了,
聽到了,
我掌聲跳到最近哦,
你知道,
多少家長教起來,
這樣教得嗎?
你不用做好聽到音哦,
跟我們來動曲,
都還...
我教練,
我變成你知道嗎?
有被我專心聽,
我下半天用這麼類,
你知道嗎?
這是別事耶,
一直讓他,
他還挺有錯誠,
別讓我讓他,
請問他會越放鬆一個專心,
還是越教練,
越教練,
那小一小二還會這樣講話哦,
我,我...
我...我一樣沒有...
沒有,
你只好給了,
一個晚上做打山之變,
怎麼可能那麼多打電,
我在哪裡去電視師,
電到記者才沒打電的死電人,
你看到他就解,
大便沒看必死,一定沒看到沒
這是沒人寫,你知道嗎?
那大便還是他們歸用這一招
大一招,你在罵他就別招
我也沒有叫你叫我
你自己愛照你叫,你家照顧我嗎?你家
所以呢,他就這樣打擊他
你的孩子就很做壞
很教育
那根據習近平的研究
一個孩子如果去看過一生
經過整段
他確定沒有關注一股集中
也沒有過動
經過一生確定沒有
但是你老師去問老師
問我們中飯家
不是一堆飯親內
下廣播
這話說話呀
老孔生飯空嗎?
但是整體檢查過沒有
你知道了什麼嗎?
科技心理學研究
這個孩子會通常寫工作的
做事情會這樣放空
往生脫拉就是因為
家裡裡面有人一直在罵小孩
罵他孩子
只要碰到功課
你就教育緊張
有聽到的沒有
你不要不相信
不想你會講大便死
如果你有人在家跟子上班
你們請你是不是
請去觀念不好
能不能跟你演一下
結婚啦
你坐在他隔壁
他今天就剛好你旁邊
你這個王小姐
犯錯了
他就站在
王小姐前面你在隔壁哦
聽到他在罵了
王小姐你搞什麼東西呀
難道是過去
把重迫你在罵
但被公司弄
是一個成本
有關問題呀
沒問題呀
你幹嘛
你在躺壁子
聽到他在罵我們教界哦
你知道他是這種事嗎
隔壁呢
沒有人犯錯
請你站在躺壁
你會怎樣
你也跟你說啊
昨天被罵的感受
還在心裡面
請你吃一點點
這樣會罵
還是這麼冷嗎
為什麼你站在我房間
會不會
會嗎
冷氣
自己一樣的嗎
所以呢
這個孩子就是因為從腳到蛋
在血液科學考試方面
比經常這樣修舞他媽啊
他現在只要看到我們靠近
他就害怕
心裡莫名的壓力
就開始擔心害怕
這樣聽懂得沒有
所以
我要開箱這個教育
教小孩知道嗎
好
我們今天講還沒講完囉
所以呢
這個教練的家伙他
這教育科教育跟台塌
還在搶水
教育看生物的東西
到起訴了
教育講多幾家廠啊
在這多搶了28、4毫了
都沒學會
這也很不應該
到時候給我那個網路上
平常很糟糕
然後
嘴
嘴巴
這邊二樓太壞了
還有五分鐘
好啊
不要緊張
嗚
邊緣調中
紅腦的空貓才可以起來放棄
你不要焦慮害怕
等一下你還沒有用腦中脫脫脫
看起來
我的頭
你女兒都太焦慮
你知道嗎
整套姐聽到這句話快嚇死了
還要安撫我的頭
她更焦慮
因為不會焦慮的就是這樣
講過我焦慮的這樣
那感受也焦慮了
然後整套女兒
就最主委中把這件事搞完了
去行到
所以聽說
問你來囉
那一個人發生一些事情之後
不然當然你那小孩面性一定會自我對話
整套女兒一罐起是一罐起的時候
是我對話可能有兩種
你看他應該是哪一種
我再講一句
他不是出口
我們是正常的
是我對話一
他就罐起是講說
有用紅腦
我真的很不適合學
放棄斷了
被笑就笑
反正笑也沒幾年
還這麼大了
你不會再給他去的
整套女兒
做我對他餓
人生就出這樣子嗎
你會錯這個啦
堅持下去
一定會成功
請問這條女兒
想一想的
一定想一碼
不會想的
想著她早就成功
不要緊
所以說呢
她在這隻一個
古代的教育之下
被逆逼了
很害怕學游泳
又聽懂了嗎
這叫逆逼式教學吧
所以你每天在家
歸邪孔淪的小孩
你知道她對學習
會產生這麼心態嗎
就是這樣的心態
我可以不要不出學吧
我可以
為什麼
大家都要學出學啊
沒有為什麼
其實數年沒用
我長大又沒找出我錢
為什麼要學出學
要沒有計算計算
你講不過他
你不要跟我們講
他會關於你好不好
你再學個給學
你知道嗎
可是真的沒用
我沒有學出學啊
你不要吵
吵吵這麼吵
你去跟你爸講
你爸答應最多好嗎
你看他關到
關到比較厲害
都會溝通
都會溝通這樣
孔淪小孩
小孩就有生氣
然後呢
又去繼續補出學補一年
請問
他也輕快被逼逼
丟出神座
被他補票
愛國瑜
請問一個被他
再補一年小孩
可能性低
數學真的越來越好
可能心樂
一定變2.3難
然後台兔很遭到
越來越大
白難
你確實也要
已經12
然後有時候長久換你手沙
你會進入你叫
受害者心態
開始當抱怨人生
你看就不懂事
不懂得彈了
孔淪小孩
是早高夢的心量
我們在頭頭
我習慣你知道嗎
我去中山
然後去看一下你身體
你知道嗎
請問你身體辛苦
跟台兔不讀出
有什麼關係啊
有關係嗎
畢竟我們就沒有啊
裡面在台兔
還是不年輕苦啊
然後現在
台兔
明顯的噴熱式話
給他聽
不知道
怎麼會是他很贏
你是要想看看
你專檢辛苦
跟台兔這麼關係啊
一點關係
如果你是
可以約30萬
你一定會想懂嗎
反正
五萬花
錢花了就花了半個半
因為我還有25萬
給我啊
那是因為你跟一段4萬
你喜歡的你
因為一兩萬
對對對的很辛苦
可是不是還在你的啊
是你
本次不夠會賺錢好不好
因為我可以講
是真的可以看起來
你要會思考問題啊
不是老師
把壓力都給折
才能整個都給折
讓小孩子心裡生病
很知道沒有
為什麼像大家
報紙都會打開
小孩去學啊
然後台兔不家裡
不好啊
抗瘩啊
然後可以對對對的
先產生
大的那個攻擊
沒有同理心啊
都是因為家裡
教育造成的
怎麼可能會是社會教育呢
家裡教育造成的
所以呢
這個就叫做
逆比式教學嘛
這樣聽懂了沒有
好
那聽懂了
我們要想跟面盤等生
再到高峰
好
注意聽哦
先調產一下
聽到現在有說過嗎
那鼓掌一下嘛
好
我們來檢查一下
怎麼高
還是都會主意文是正常的
因為這個語言
對他們未來人生很重要
那你還是
打算真的可以
不意文土的三年
那這三年當中
你也不太注意這事情
因為都是幫他再注意的
你是爸爸
你比較不注意這事情
有那三年後有一天
你今天特別寫
你慢慢人家不來
而是
英文土的怎樣啊
還可以走哦
這樣
今天禮拜六
教到哪裡了
所以可教完了
什麼時候教完了啊
禮拜一就教完了
今天禮拜六
有五天了
好 第一次給我聽
怎麼突然間重招了
你教我聽給他聽
然後
他就拿出勇氣
你開始看
這已經給我聽一點
好 注意聽我
這邊聽到你完之後
一天各位就
一半面盤
可以一半面盤
今天
現在這個禮物是
另外一天各位
一半面的不錯
一半面的不好
我會教起來
教授家長
看到這個結果
會這樣講話
你到底有沒有在呼吸啊
你別說我
你大半都不會唸
你想的是
是指名說
可是
溝通洗手
是先講一下想
你們在講自己想
如果講自己想說的
你到底有沒有在呼吸啊
你是大半都不會唸
當初不是靜光英國的嗎
那你為什麼不責任
我每天講多少英文
你會不知道
我們請到小
當長的時候
你還是心裡有對話
我剛才講過
每天世界都有對話
對話一
我要發揮圖啥
你這名
給我寶寶看
對話二
你是不一定的凡事
我早就不想過了
請問一眼二
我已經說
對你再打擊他
有聽到我再講什麼
那你看
如果當年這是一番
這種到我家
有講話
你一定要
再呼吸一下
溝通的起手式
先講一下
想聽的
你一定要學會看這樣
好的一面
你的人生就是看這樣過的一面
所以難怪你的痛苦
還是在痛苦
我還一直以這樣一天課文
以這樣一半天早
但不念話
你知道我怎麼講的嗎
兒子
一天課我這麼大一天
你也辦得很好耶
我也沒誇張嗎
我講的只是事實
我喜歡看好的那一面而已啊
老闆去給他寫了一尺寶
我就跟他說
你這一半天都很好
你是怎麼辦
我告訴你
小孩都很特別哦
我會講他嗎
有你心裡就會哭
是哦
所以我呼吸就會
你這個行為很棒
我喜歡
那記得講我想說的
那我問你一下
請問你那這一半
你怎麼回應啊
我們是心裡
都所謂的抵抗的問題
我甩個心
對不對
那這時候呢
那你這個
我在乎了這裡
這件事情
有東西複習會
沒複習
你會對不對
對
那我不會控制他
是我看嘛
我會不會說
那現在怎麼辦
你這樣不熟悉啊
爸爸下個禮拜有控
想要再聽一次
我就給問題給他
我會跟他要走
你禮拜幾多度一遍哦
我會不會這樣做
我讓自己採
我說那要簡單啊
我把下半天聽聽
我就可以給你聽啊
隨時都可以哦
我真的還講得這麼厲害
都有
讓我說
好啊
最近我很忙
我現在賣有控
有控制再來
愛戰力給我聽
已經找時間準備好啊
我就結束了
有了
對
這樣你怕我就把他叫回來
來給他
這個一段
我覺得他鼓勵他
其實呢
有不及的
說話算話難得
這個龍
這龍是你家喜歡的
就可以合作
很開心耶
那你知道爸爸
為什麼給當老闆
就是我當一年心裡
我都做到
所以你家喜歡我
才當我員工
跟我的祝福生命啊
所以這個特質
非常好
從小老季的說話算話
會贏得很多人
願意跟你合作配合
所以這個優點要記得
好不好
要多好
你看我們在家
搶他正確的態度
而是罵他說
你這個人
都講話不所信用
不是這樣
叫我小孩的嘛
一定是正向你
跟他講話嘛
有聽懂嗎
所以是在心裡學
叫做什麼
來這兩句話
你懂嗎
稍微一下
很久沒操作記得
優點長說不得了
缺點不說不見了
缺點長說不見了
你看我古英
還是說他有一半做得很好
跟他古英完之後
他就繼續發揚他的優點
他缺點慢慢就不見了
所以整個人看我
在這教你看你家過得的事情
可是一般家
每天說我之前
比較喜歡
反習到我心
缺點不長
所以我看我
在這教你看你家過得的事情
可是一般家
每天說我之前
比較喜歡
反習到我心
缺點不長
那不得了
優點不說不得了
本來在心裡還聽
反習你買到心裡
買到心裡還聽
本來一個禮拜
回習兩次餐
反習你沒買到
一吃都不想習
本來我
上班射手還寄的關
那被你媽媽到
有都不關
你沒看完笑
因為你媽媽她
她說我用關了
你為什麼沒射到
沒關
我只有寄到沒關
打試
你寄到沒關
那就在罵了
那到來只有反看你了
先說我不是這樣
所以基本上來講
優點常說不得了
缺點不說不見了
這個才是正確教起來的方式
所以呢
高峰經驗
跟NPC教學發講完這個了
所以我要講第二個囉
第二個我去學吹點
那為什麼學吹點
因為很多人從我的課會找
我這樣會
找我整時
甚至久的會在找我
做個別之上
有的孩子是
劇學的
要不要綁入成名過度的
果然就是她自己教學來教到
工作壓力、分音壓力
知道的
現在目前在看精神和
有用安民藥
或者看優雲
或者是是一些寫行處
讓這些情緒更穩定
然後就孩子也有恐慌
這個教育證
一大堆
那就找我來做吹點的事情
那為什麼要做吹點
因為我那講過
每個人的原生家裡
可能會給一個
帶來面在小孩受傷的
有多恐慌
教育莫名的
是有情緒
讓聽懂了嗎
所以說我每次在演講的時候
都跟家長說
如果你現在家裡有一個
很難搞定的小孩
我難建議你下次
我在紙座的時候
你請他在旁邊
桌子參與一層石頭
最好如果聽完一場
我每天會唱最早聽個一小時
因為今天演講到心態
你會發現
我是站在孩子這一台
有在做到嗎
很明顯
為什麼我明顯在
在那邊看我舉個例子
有多像在工作
我還是想
什麼狀況
講話沒禮貌
對我大小生還給我標誤
然後講話好
對我呢
很黑術
我請大姐一樣
對我很兄弟答對的
我講答對我
還說會說我們同情答對
很慣慣
我就跟他說
那你想這樣早早
到底為什麼發生這個事情
想好我想知道
為什麼我們說
讓我們來找一下
好 我就開始問他說
請問你喔
你還是現在獨國中
被你長得這樣子
那他小醫小孩都會這樣嗎
不會啦
小醫小孩都愛你
很愛的
我叫他
喷他壞亂點
我說那小孩小事呢
也不太會啊
這國會有一點點小狀況
阿小我想念的
喔 放空還是變多了
阿都說了
更多
我說那早話答案
還什麼
我說原來
老天爺當年
還是送給你的手
是好的
是在你家給你搞壞的
沒錯
你不曉得一小偶來跑
上三角色
也是小偶小學
有國中變壞的不是嗎
不是被你搞壞
趕到被學校搞壞了
是被你搞壞
你用研究
先叫他搞壞了
他聽懂嗎
所以如果基本上來講的話
很多孩子這樣問題
我教我們
因為你也不瞭解
他在經歷牛逼我
演講之前都是說他不好
所以你這樣
我聽我演講
你知道發生什麼事嗎
我演講沒什麼沒有辦法
那種不一樣
但是風格就這樣
他會聽你講
聽看
就是
你看到
原來要是在說
就是
我是故意上學你的
因為
有個家庭
來找我今天做老師
我還是一看心理一生
看了半個都沒笑
看了一年
你也沒說好
沒笑
我說不肯定啊
這家都沒笑
我就告訴他
你怎麼去看心
他還是看心一次這樣
他說他每次去
一生問他話都比較
我說水平講
他不亂講
我說他這樣怎麼看
所以後來都
有時候我幫他回答
我說他這樣
是你在看心理身
不是他在看心理身
那為什麼
那孩子去的時候都會講
為什麼
因為沒有心任關係
為什麼可以這樣
對不對
祝我媽該看你做
該看是他比我來
我才來找我
那就會這樣
老婆要想這些
那這種會打開心的
他給我懂
那天懂了嗎
可是為什麼我跟他說
如果你家裡的贊小孩
還是你都知道
七七本放小孩
你要告訴他這個訊息
你就讓孩子
陪你聽一層贏家
再家裡聽就可以
因為那孩子會聽到
我講話沒懂
他會覺得這個老師
追蹤得很瞭解
他的心裡狀態
那你跟他講說
那我帶你去找他
那想跟他學校小孩
才不會在家亂罵小孩
那打小孩
他說好
我們去
你跟他講說
就是你問你
我才帶你去你身
他才會說什麼
你才有問題
你會自己去教
去
有聽懂在講什麼嗎
這是一種講話的
遮惡劣
你要講他想聽
的人家才會互動
所以你會發現整套
過來
都來跟你講
講講家想聽的
阿孟可以把自己
後面實在做到掌握好
要我們遮惡劣
興趣漸漸
所以呢
我每次贏兩個掌握
那結果有一次
我贏掌結束的時候
直播還是劍掌握
我現在是教你直播掌握
留著我我很節奏
所以最重要那邊
我要給我
老師
我真的用你的方法
我一直教在他
去找你
阿孟的話
我玩樂
然後他現在
卻加aster
去學換店和
5 好半年的ald
所以那個店
我就跟他說
為什麼我去學
換店
應該有一鬧
9個
你會覺得
那個脯丸
有的
圈地頂麵
說我不 fret
他腰就開始ín
漂流 害怕
我想成
相到4個人
我就很討厭他 因為他沒有試過求了
他說有試過 阿晴我都不考慮
好有氣喔 我很多事情都是這樣告訴我
我說真的 我們在上體嚴重了
難怪他不能去上課 也不能去按習班 補習班 因為都超過十個
所以他就在他在旁邊聽我演課 想到一半
他說 媽媽 你帶我去台北找大家個雨吧
我先喝檢究的麻煩
因為這還錢住台訟 他住台訟
那來的第一次呢 我就用吹雨的方式 跟他互動
他進入他的深層情意識
去找到他受傷的小孩 到不是不是
當然這事情都不愛如此家庭造成的
因為這個對母子 媽媽跟謝忻分手了
因為爸爸會嫁爸
所以在吹雨當中都找到小時候
他對爸爸可能打罵教育
孔會威脅 造成他內心傷害
我昨天孔孔教育
那第一次來 結果工作很完整
我就跟媽媽說媽媽
我跟妳講 下回電影
回去之後呢 不用每個禮拜來
我一老師不喜歡那家每個禮拜
搬配個時間 用到費錢
然後呢 你就兩三個禮拜來一次就好
那有效果在重要
就回去做一個禮拜就打架給我
老師 我聽不到這幾個字嗎
為什麼
因為我有效果
我只管解決這個問題 我才可以上班
不能半年沒上班
我半年沒上班 你看我課也
還有一次做業股 他再加大電話
然後請他 他是業務經理 請他的貢獻工具
請他的主編譯 就可以了
那我就說 你怎麼整理你們有效
你要講求我聽
他說 很簡單啊 以前在去找別人說
我再講講電話 別夠客戶 安排事情
有時候你講到半小時的一小時難免的嘛
又要做保險
那何時候 請去醫師上來的時候
就說 你看電話的話
你快不過來啦
那陌比過去的這邊發瘋
在家裡會發瘋 一起去爆瘋
他說這個禮拜啊
自從他我這邊可以去做
他幫他再講電話喔
他剛剛想說等一下
一整天這樣小時候沒思路
我說 哇 請去我定多了
又有效
我可以這樣才幫他 我說好難難
整天就來
來 再用他工作的一小時
我就說這一次效果更好
所以回去一樣喔
大概兩三個禮拜來一次就好
結果一回去之後
兩回禮拜都給我
我想說 請先安坐好
請我好
不禮拜 我的媽
我就主動打電話給他
媽媽
阿你為什麼後來都沒夠聯絡
老是人拍誰啦
我第二次都會命回來之後
一個禮拜我還是就好了
阿我就沒想翻了
他就沒想學了
所以最近很麻煩
幫到我們去跟你講
所以對不起
他這也不好
這場人已經回去上課了
我聽到你很高興喔
可是我還想在故事有講到
他在找我之前一看的
愛情醫生
沒有笑
這什麼方大
幫他澄清一下
不是心理醫生不好
沒有笑不是他不好
那為什麼來這邊兩次
就有效
是因為我比較厲害
早聽懂
好啦
然後講這邊一次告訴你說
其實我剛才講過
我有可能是你們家的貴的之一啦
如果真的有一些深情問題
找不到的能夠握一下
那聽懂嗎
好
那第三個我去學溝通
他就不做介紹
因為今年經歷
講過溝通
第一次我去學生經緣學
經緣學也是經理劇上
給一種技巧
那這樣很深硬
你已經不懂
這就要操一下
快點就在技巧裡面
每個行為
帶一波都有想法
支持他
每個行為
帶一波都有想法
支持他
意思就是說
你還是現在
如果
情況很大
真的行為
配合我想法
支持他
你還是現在
會一直拿人家東西
你還敢想說
不可以拿人東西
可是你一直會
就行為
配合有想法的支持他
這個行為
有聽懂在講什麼嗎
所以我們現在
還是進入
比較設計的溝通
去轉化
真正的想法是什麼
想法解決的
行為就解決
你還在講這個概念
可是很多家長
會溝通
還成了
說謊
多東西
好幾遍被抓到
最後被調下來
我再跟你講
最後一次
如果再說謊
在哪邊
都一頭頭
沒有抓到你就死定了
結果
下次說謊
多東西
沒死
因為
他不是
好想說
原來沒事
我爸爸只會吹一頭古賴而已
所以沒事
不要怕
所以
跟那些掉下
還是對這個家長知道嗎
說有組的知道
就像在部隊行徑上
你看
講的話
同帥講話
不算是
阿彌陀佛行理嗎
怎麼會行理呢
可是我們沒有找你
一定要殺死他
我是說
沒有人這樣招小孩的嘛
這樣講起來怎麼會對你呢
而是要脫溝通
然後找到他
其實你在想什麼
雖然你脫溝通
我知道
因為他都做得那麼一步的
所以才來親死鍋
他聽不死他
我保證你公立
可能會過於我的兩三層
就可以
沒有到十層
你公立十層
就失業了你知道嗎
兩三層
就給考慮過事情了
對不對
那可能挺一場
有可能嗎
請問各位大家
今天這場裡面
就改變很多
然後不會
所以真的要來親死鍋
這種一定看得出來
可是每次都看一國
過來都未來
你知道為什麼嗎
因為我只不過人數
都要看得出
大概都同樣的人
我們都在學校
在學校
會從一百變兩百
兩百變三百
永遠都是在台湊用
所以都未來
要不要停止出來
我馬上
我工作又是
我累
我明天
這是一種人生
因為每個人會
要為自己的人生
做福負責任
好
所以呢
其實第一件事情
是請你福島的一個
好 據前人亮學
人亮學是什麼意思呢
2022年
若被人家
故理獎得主
推出的理論
整個人亮子糾纏
如果你這輩子
是今天第一次聽過
還有曾經看過
亮子糾纏的影片
等一下不要看
下課回家
打開你的YT
頻道
YouTube頻道
打一下亮子糾纏
一定影片
上前之以上
大家會在那邊看法說
你什麼叫亮子糾纏
我大概講一下
這個不以學家
科學家說
這個宇宙都是能量
你就是能量
空間
有型的
看得到看不到的
都是能量
所以能量
會去跟
外在能量產生糾纏
所以能量又是正能量
你就會糾纏到
貴人很多
好運動
如果你能量似乎能量
你就笑不斷
運氣很差
狀況道歉
所以呢
你就是要去過療
可以說
如果讓自己能量
可以提升起來
想怕過程
思考的過程
顧著顧著
都輕輕控制在
正能量狀態
當然顧宅了
這個想聽到
來聽我的直播
所以你就會讓自己能量
是大改變
前次的你會叫
量子糾纏
不是尋學
也不是雜數
人家若變
一獎得主
不會最愛你
都更難到會不會有獎
是不是不懂得而已
所以要回去看看
什麼叫量子糾纏
所以呢
我就學得這麼多
這幾年呢
就開始方能
會去解決
他的生的婚禮
所以我已經通常
給予於一
七十教育
二溝通
三能量學
可以通過能量
幫助人家
能量學過的錢
貴人更多
或者解決生性的疾病
恐慌教育
或者三高總流
都可以改善得很好
所以這個你要自己
有空去摸索
不然你敢聽我直播
裝聽懂了
好我懂三重
三重是
好我懂下一輩子
接下來好下一輩子
剛剛講那麼多
就算帶回這張頭一片
你看你爸媽的關係
就是你看整個世界
關係的投射
我的兒子二十三歲
可以處理那麼多事情
他應該投射
他小時候
不好的時候
爸爸怎麼一擋他的情緒
他是在投射
人生為什麼要目標
對情人看法是什麼
他是在投射
怎麼去帶你們
跟家合作
因為這邊我其實
都在訓練他
都在跟他互動
他都選貴了
生教育要學
所以他投射出去了
所以他在他們工作
趕快都可以表現得很好
所以你的兒子
現在如果十歲
十二一歲十三歲
八九歲
然後跟你的孤單
都又怕還又有點
臭
就跟你講他不贏
他是在投射
這十年
他不尊重
然後起去二十五
這樣就短了
那為什麼這個
家裡的住隊
每個家都一定有住隊友
那個住隊友
就在短後
不知道是男的裡頭
不確定
要不然兩個都是住隊友
那為什麼這麼多內容
因為看到孩子就先
不關不看他就在寄
因為他在投射
他小時候
原生家裡給他傷害
他就投射出來了
所以都是投射造成的
那這個投射的禮物
就是禮物
自己比小時候
曾經經歷過的痛苦感受
這個住隊友
他在小時候
跟他的爸爸媽媽
也是情緒都說
恐惡打媽
小時候因為
不能保護自己
所以很痛苦
現在投射孩子的身為
這樣孩子不聽話
不懂事
他不能保護自己
不在發生他的感受
他會這樣想
我小時候
不能控制自己
就算了
爸爸
畢竟是他媽媽
他罵我
我認了
現在我是一老子
只是我的對我的
他對我再不禮貌
我火大
就他不想讓這個人
人生感受到
經歷過小時候
這種錯敗感的感受
他就以家
大到情緒
來壓死他
來保護自己
今天先不要
經歷過小時候
受傷的感受
上天口的沒有
所以呢
這個人
更需要找人家
幫他
可這個人
通常是回來的
他會覺得
都是你們有問題
但這樣沒關係
沒關係
因為
這個世界上
每個人
是讀過一個課題
你只要搞定自己
縱大自己了
你的生命品質
就改變了
為什麼
因為你縱大自己
改變自己之後呢
你會活成一道光
這一道光
可能會設入你孩子的心
設入你老公的心
把他心軟
軟軟的
就打開了
所以人生三件事
一叫
個自己的事
二叫
別人的事
三叫老天人的事
這個世界上
你要先搞定自己
平常把他搞定別人
可是
大家都住了
沒有這個滋味
每天都要想要搞定別人
我老公就不正確
他被人家問他了
我老婆就不顧其他
家裡整理不好
他都一直在
變得大家改變
每個他自己也處理知道嗎
可是你也發現嗎
你每天想要改變別人
都改變不了
因為這個關鍵
你也改變自己
所以
網路上都兩句話
你經典
能夠改變自己的
叫做神
每天想要改變別人
叫做神經病
不是嗎
你這對這一次
想要改變你
現在又改變嗎
沒有
你要想要改變你
八方也沒改變
你現在要改變
你還直接改變不了
你看現在
只剝上個椰馬了
所以
就是你沒改變
你要改變自己
別人就會改變
我這樣講
你還直接不懂
為什麼要活進一道觀
我舉個例子
在公司上班
你也欣賞我們的族觀
很興奮他
做人做事並得
公正講話寬吐
很有質感
穿著很帥技能
漂亮
面型長他
他活進一道觀
照到你
你知道發生什麼事嗎
你看他有一次
做上班
一本書
因為你偷偷去看
那一本書上
你看他做很喜歡
你因為這樣的時候
去光顏下面的品牌
你這樣都沒逼你去
就去做自己事情
因為他
我請你到光照照你
你就順著光
去去做你改做的事情
我聽懂我在想什麼
所以教小孩
當家另外一半
就是當做的
鼻照活進一道觀
就可以慢慢的
因為你的改變
別人會跟著一末
你喜歡就改變
可是你們家一次
沒有改變
這是別人拜託改變
整段整理團
每天都
想當神經病改變
證明是沒有用
上班聽懂的
好
所以說
這叫請一師投射
那怎麼辦
也聽到早飯家
幫忙自己
是忙不來的
相信我
因為自己
忙不來找就改變
理解了
好理解
我們下次囉
那我們接下來講一下
學習這個事情了
因為今天在做
如何復活補教
讓孩子愛上學習
還是讓孩子
活動學習
我也講
這種刃奇怪
剩下的一 sprout
很多家鄭跟我
還符會脫
使供歌們
做了補完寫專家
不集中產地三心